# Задание на 6 баллов
## Работу выполнил 
```
Маслов Данила Юрьевич БПИ228
```
Вариант 34

Условие
Разработать программу, которая на основе анализа двух входных ASCII–строк формирует на выходе две другие строки. В первой из выводимых строк содержатся символы, которых нет во второй исходной строке. Во второй выводимой строке содержатся симво- лы, отсутствующие в первой входной строке (разности симво- лов). Каждый символ в соответствующей выходной строке дол- жен встречаться только один раз. Входными и выходными пара- метрами являются имена четырех файлов, задающих входные и выходные строки.

### Как запустить?

```
g++ main.cpp
./a.out ../tests/test1/input1.txt ../tests/test1/input2.txt ../ans1/output1.txt ../ans1/output2.txt
```


### Схема решения задачи:

1. Проверяем количество аргументов командной строки. Если количество аргументов не равно 5, выводим сообщение об использовании и завершаем программу.

2. Открываем файлы input1.txt и input2.txt для чтения текстовых данных.

3. Читаем данные из файлов input1.txt и input2.txt в буферы input1 и input2 размером BUFFER_SIZE.

4. Создаем два неименованных канала pipe1 и pipe2.

5. Создаем дочерний процесс с помощью fork(). Дочерний процесс будет выполнять обработку данных.

6. В дочернем процессе закрываем неиспользуемые концы каналов pipe1 и pipe2.

7. Читаем данные из pipe1, которые передал родительский процесс, в буферы input1 и input2.

8. Вызываем функцию findDifferences() для обработки данных и записи результатов в output1 и output2.

9. Записываем данные из output1 и output2 в pipe2 для передачи обратно родительскому процессу.

10. Закрываем концы каналов pipe1 и pipe2 в дочернем процессе и завершаем его выполнение.

11. В родительском процессе закрываем неиспользуемые концы каналов pipe1 и pipe2.

12. Записываем данные из input1 и input2 в pipe1 для передачи дочернему процессу.

13. Ожидаем завершения дочернего процесса с помощью wait().

14. Читаем данные из pipe2, переданные дочерним процессом, в буферы output1 и output2.

15. Открываем файлы output1.txt и output2.txt для записи результатов обработки.

16. Записываем данные из output1 и output2 в соответствующие файлы output1.txt и output2.txt.

17. Закрываем концы каналов pipe1 и pipe2, а также закрываем файлы input1.txt, input2.txt, output1.txt и output2.txt.

18. Выводим сообщение о завершении работы обоих процессов.

19. Программа завершает свое выполнение.
