# Задание на 8 баллов
## Работу выполнил 
```
Маслов Данила Юрьевич БПИ228
```
Вариант 34

Условие
Разработать программу, которая на основе анализа двух входных ASCII–строк формирует на выходе две другие строки. В первой из выводимых строк содержатся символы, которых нет во второй исходной строке. Во второй выводимой строке содержатся симво- лы, отсутствующие в первой входной строке (разности симво- лов). Каждый символ в соответствующей выходной строке дол- жен встречаться только один раз. Входными и выходными пара- метрами являются имена четырех файлов, задающих входные и выходные строки.

### Как запустить?

```
g++ part1.cpp -o a.out
./a.out ../tests/test1/input1.txt ../tests/test1/input2.txt ../ans1/output1.txt ../ans1/output2.txt
```

```
g++ part2.cpp -o b.out
./b.out
```

### Схема решения задачи:

1. **Процесс 1 (Первый процесс):**
    - Прочитать ограниченную порцию текстовых данных из заданных файлов.
    - Создать именованный канал для обмена данными с процессом 2.
    - Открыть канал для записи и передать считанные данные через канал.
    - Дождаться завершения обработки данных процессом 2.
    - Открыть канал для чтения и прочитать обработанные данные от процесса 2.
    - Записать полученные данные в выходной файл.
    - Закрыть канал и удалить его.

2. **Процесс 2 (Второй процесс):**
    - Создать именованный канал для обмена данными с процессом 1.
    - Открыть канал для чтения и прочитать данные от процесса 1.
    - Обработать часть данных в соответствии с заданием.
    - Передать результат обработки через именованный канал обратно процессу 1.
    - Дождаться получения следующей порции данных от процесса 1.
    - Повторить обработку и передачу результатов, если необходимо.
    - Закрыть канал и удалить его.

