# Задание на 8 баллов
## Работу выполнил 
```
Маслов Данила Юрьевич БПИ228
```
Вариант 34

Условие
Разработать программу, которая на основе анализа двух входных ASCII–строк формирует на выходе две другие строки. В первой из выводимых строк содержатся символы, которых нет во второй исходной строке. Во второй выводимой строке содержатся симво- лы, отсутствующие в первой входной строке (разности симво- лов). Каждый символ в соответствующей выходной строке дол- жен встречаться только один раз. Входными и выходными пара- метрами являются имена четырех файлов, задающих входные и выходные строки.

### Как запустить?

```
g++ part1.cpp -o a.out
./a.out ../tests/test1/input1.txt ../tests/test1/input2.txt ../ans1/output1.txt ../ans1/output2.txt
```

```
g++ part2.cpp -o b.out
./b.out
```

### Схема решения задачи:

1. Проверяем количество аргументов командной строки. Если количество аргументов не равно 4, выводим сообщение об использовании и завершаем программу.

2. Открываем файлы input1.txt и input2.txt для чтения текстовых данных.

3. Создаем именованный канал (FIFO) с помощью функции mkfifo(). Назовем его FIFO_FILE.

4. Создаем дочерний процесс с помощью fork(). Дочерний процесс будет выполнять программу part2.cpp.

5. В дочернем процессе вызываем функцию execlp() для запуска программы part2.cpp.

6. В родительском процессе читаем данные из файлов input1.txt и input2.txt в буферы input1 и input2 размером BUFFER_SIZE.

7. Записываем данные из input1 и input2 в именованный канал FIFO_FILE с помощью системного вызова write().

8. Ожидаем завершения дочернего процесса.

9. Читаем данные из именованного канала FIFO_FILE в буферы output1 и output2 с помощью системного вызова read().

10. Открываем файлы output1.txt и output2.txt для записи результатов обработки.

11. Записываем данные из output1 и output2 в соответствующие файлы output1.txt и output2.txt с помощью функции fwrite().

12. Закрываем файлы input1.txt, input2.txt, output1.txt, output2.txt и удаляем именованный канал FIFO_FILE.

13. Программа завершает свое выполнение.
