# Задание на 6 баллов
## Работу выполнил 
```
Маслов Данила Юрьевич БПИ228
```
Вариант 34

Условие
Разработать программу, которая на основе анализа двух входных ASCII–строк формирует на выходе две другие строки. В первой из выводимых строк содержатся символы, которых нет во второй исходной строке. Во второй выводимой строке содержатся симво- лы, отсутствующие в первой входной строке (разности симво- лов). Каждый символ в соответствующей выходной строке дол- жен встречаться только один раз. Входными и выходными пара- метрами являются имена четырех файлов, задающих входные и выходные строки.

### Как запустить?

```
g++ main.cpp
./a.out ../tests/test1/input1.txt ../tests/test1/input2.txt ../ans1/output1.txt ../ans1/output2.txt
```

### Схема решения задачи:

1. Проверяем количество аргументов командной строки. Если количество аргументов не равно 5, выводим сообщение об использовании и завершаем программу.

2. Создаем два именованных канала (FIFO) с помощью функции mkfifo(). Назовем их FIFO_FILE1 и FIFO_FILE2.

3. Создаем дочерний процесс с помощью fork(). Дочерний процесс будет выполнять обработку данных.

4. В дочернем процессе закрываем концы каналов, связанные с FIFO_FILE1 и FIFO_FILE2.

5. В дочернем процессе вызываем функцию execlp() для запуска второго процесса, который будет обрабатывать данные.

6. В родительском процессе открываем файлы input1.txt и input2.txt для чтения текстовых данных.

7. Читаем данные из файлов input1.txt и input2.txt в буферы input1 и input2 размером BUFFER_SIZE.

8. Открываем именованный канал FIFO_FILE1 для записи данных в него.

9. Записываем данные из input1 и input2 в FIFO_FILE1 с помощью системного вызова write().

10. Открываем именованный канал FIFO_FILE2 для чтения данных из него.

11. Читаем данные из FIFO_FILE2 в буферы output1 и output2 с помощью системного вызова read().

12. Открываем файлы output1.txt и output2.txt для записи результатов обработки.

13. Записываем данные из output1 и output2 в соответствующие файлы output1.txt и output2.txt с помощью функции fwrite().

14. Закрываем файлы input1.txt, input2.txt, output1.txt, output2.txt, а также именованные каналы FIFO_FILE1 и FIFO_FILE2.

15. Удаляем именованные каналы с помощью функции unlink().

16. Выводим сообщение о завершении работы обоих процессов.

17. Программа завершает свое выполнение.
